# LLM Send Chrome拡張機能

LLM Sendは、選択したテキストを様々なLLMサービスへ右クリックで簡単に送信し、様々な処理を行うことができるChrome拡張機能です。Edgeでも利用できます。

## 機能
- 選択したテキストにプロンプトを添えてClaudeやChatGPT、GeminiなどLLMへ送信
  - 対応LLM
    - Anthropic Claude
    - OpenAI ChatGPT
    - Google Gemini
    - Google AI Studio
    - Perplexity
    - X Grok
    - Poe
- カスタムメニュー項目の追加と編集、削除、順番変更
- プロンプトリストのインポート・エクスポート

## インストール方法

### 1. Zipファイルのダウンロード
- 次のURLからダウンロード
```
https://drive.google.com/open?id=1X_UIeNo4xh1rpA-f0btlK0oVurdoUKGB&usp=drive_fs
```
- LLM-extention-2.zip というファイルがダウンロードされます。

### 2. Zipファイルの展開

1. Zipファイルをダウンロードしたら、右クリックして「すべて展開...」をクリック。
2. 適当なフォルダーを指定して展開。デフォルトのままでかまいません。

### 3. ChromeまたはEdgeに拡張機能を追加
#### Chromeの場合
1. Chromeを開き、右上のメニューから「その他のツール」>「拡張機能」を選択します。
 （ChromeブラウザのURLに以下を記入でも可）
   ```
   chrome://extensions/
   ```
3. 右上の「デベロッパーモード」を有効にします。
4. 「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」をクリックします。
5. Zipから展開したフォルダーを選択します。

これで、Chromeの拡張機能バーに新しいアイコンが表示され、拡張機能が使用可能になります。

#### Edgeの場合
1. Edgeを開き、右上の...メニューから「拡張機能」を選択し、さらに「拡張機能の管理」を選択します。
 （EdgeブラウザのURLに以下を記入でも可）
   ```
   edge://extensions/
   ```
3. 左中央の「開発者モード」を有効にします。
4. 中央右の「展開して読み込み」をクリックします。
5. Zipから展開したフォルダーを選択します。
6. ブラウザのメニューバーの拡張機能アイコンをクリックします。
7. 「LLM Send」の目のアイコンをクリックします。

これで、Edgeの拡張機能バーに新しいアイコンが表示され、拡張機能が使用可能になります。

## 使用方法
- テキストを選択し、右クリックメニューから「Claudeへ送信」などLLMを選択します。
- プロンプトのリストが出るので選択すると、LLMのウィンドウが開き、自動的にそのプロンプトが実行されます。
  - 「開く」を選ぶと、選択されたテキストがLLMに貼り付けられた状態で止まります。必要に応じてプロンプトを書き足して実行して下さい。
  - テキストを選択せずにLLM,プロンプトを選択すると、プロンプトがLLMに貼り付けられた状態で止まります。必要に応じて書き足して実行して下さい。
- ブラウザ上のLLM Sendのアイコンをクリックすると、ポップアップが開き、新しいメニュー項目の追加やメニュー項目の編集、削除、順番変更ができます。
- ポップアップメニューのボタンをクリックすると、プロンプトのリストをファイルとしてエクスポートしたり、ファイルからインポートしたりできます。

## 開発者向け情報
- 主要なスクリプト: `scripts/background.js`
- ポップアップUI: `popup.html` `popup.js` `styles.css`
- 初期プロンプト: `prompts.json`
- 拡張機能の設定: `manifest.json`

## ライセンス
このプロジェクトはMITライセンスの下で公開されています。
